¿Estas cansado de lidiar con el desorden en tu almacén?

¿Tienes montañas de cajas y productos por todas partes?

Te daremos al solución para transformar el caos en orden

# Existen diferentes tipos de Racks

# ¿Pero conoces cuales son los mas pedidos entre nuestros clientes?

# En total son 2

Carga Manual y Carga pesada
(# Selectivo, Picking, Push Back y Drive In)

# El Rack tipo Selectivo, el sistema mas universal para el acceso directo y unitario para cada tarima, por ello es la solucion optima para almacenes, en lo que son necesarios almacenar grandes cantidades de producto, este es el mas utilizado en grandes naves induistriales y almacenes.

La distribuciion y altura de los Racks se determinan en funcion de las caracteristicas de los elementos de almacenaje y de las dimenciones del local.

Sus ventajas son

Exelente control de stock

# Adaptable a cualquier espacio peso o tamaño de la mercancia a almacenar

Sistema de almacenaje para Picking manual, siguiendo el principio de hombre a producto

Estos Racks estan diseñados para aquellos almacenes donde la mercancia se deposita y se retira manualmente

El mas utilizado para bodegas pequeñas como zapaterias, donde no utilizan maquinaria para manejar el stock

Las ventajas de este rack son validas para almacenar articulos voluminosos o muy pesados

Regulacion de niveles de carga

Se pueden construir racks de hasta 5m de alura

Si necesitas mas información, siguenos en nuestras redes sociales o comunicate al telefono 388 68 23 66
